Lễ Puja Shakti, Togliatti (Nga), ngày 3 tháng 8 năm 1993.
Hôm nay là một ngày thật tuyệt vời cho Bản thể của chúng ta,
khi được ở bên tất cả các con một lần nữa trong năm nay.
Thật là vui sướng và tràn ngập hương thơm.
Hôm nay chúng ta đã quyết định tổ chức Lễ Puja Shakti, đó là sức mạnh,
đó là Devi.
Các con biết đấy, bên trong chúng ta có rất nhiều sức mạnh
của Maha Kali, Maha Saraswati, Maha Lakshmi, Kundalini.
Tất cả những sức mạnh này hiện hữu để chúng ta thăng hoa.
Nếu những sức mạnh này được sử dụng và thấu hiểu đúng đắn,
thì sự thăng hoa của các con có thể trở nên vĩnh cửu.
Một khi các con đạt được sự thăng hoa
và bước vào vương quốc của Thượng đế,
tất cả những sức mạnh này đều được khai sáng.
Và những sức mạnh được khai sáng này
hoàn toàn tràn ngập Tình yêu.
Sự khai sáng, chúng ta phải hiểu rằng
chúng ta được khai sáng hoàn toàn bởi Tình yêu.
Vì vậy sau khi khai sáng, sau khi đạt được sự khai ngộ,
chúng ta chỉ sử dụng một sức mạnh duy nhất, đó là Tình yêu.
Shri Rama có hai người con trai: một là Lav và một là Kush.
Một trong số họ, Lav, đã đến Nga.
Đó là lý do tại sao các con được gọi là người Slav, nghĩa là 'với tình yêu'.
Vì vậy, người Nga vốn dĩ đã tràn đầy tình yêu trong trái tim mình.
Nhưng một khi các con đạt được sự khai sáng
các con nhận ra rằng tình yêu của mình trở thành
một đại dương niềm vui sướng tuyệt đẹp cho chính mình.
Tình yêu này không giống như tình yêu các con có trước khi khai sáng.
Nó được chuyển hóa thành một chiều kích mới, một hình thức mới.
Trước khi khai sáng, các con dính mắc vào bản thân mình,
trước hết, rất nhiều: vào cơ thể, vào tâm trí,
vào những định kiến, vào trí tuệ, vào bản ngã của các con.
Và đó là cách các con phát triển
bóng tối của nhiều điều khủng khiếp bên trong chính mình.
Nếu các con quá dính mắc vào cơ thể mình,
thì các con có thể ăn quá nhiều hoặc có thể không ăn chút nào
hoặc các con có thể tập thể dục quá nhiều
hoặc các con có thể cố gắng để có được một vóc dáng cụ thể.
Và các con sẽ sử dụng cơ thể mình cho những việc hoàn toàn sai trái
hoặc cả những việc tội lỗi nữa.
Nhưng rồi các con được khai sáng
và các con hiểu rằng cơ thể mình là đền thờ của Thượng đế.
Khi đó các con giữ cho cơ thể mình sạch sẽ và cũng cố gắng tránh
tất cả những gì có tính phá hủy đối với cơ thể các con.
Một sự dính mắc khác mà chúng ta có là rất hạn hẹp,
chẳng hạn như đối với gia đình riêng, con cái, vợ,
chồng của các con, hay những thứ đại loại như vậy.
Mặc dù vậy, con người có thể cực kỳ ích kỷ
và chỉ có thể bận tâm về bản thân mình
và trước hết là anh ta rồi mới đến những người còn lại.
Họ cũng có thể làm hư con cái hoặc làm hư chồng
hoặc vợ mình bằng bất cứ cách nào chỉ để nuông chiều bản ngã của họ.
Một số người có thể sa đà vào nghiện rượu
hoặc ma túy hoặc đủ thứ chuyện.
Ngoài ra để giúp gia đình mình, họ có thể lôi kéo người khác,
bởi vì họ rất ích kỷ và tầm nhìn của họ rất hẹp hòi.
Đôi khi họ phát hiện ra rằng đối với những người mà
họ đang làm những điều sai trái vì họ, thực ra lại chẳng bận tâm gì đến họ.
Sau đó có sự khai ngộ và họ tự mình nhận thấy
rằng bất cứ điều gì mình đang làm đều không tốt cho mình
cũng không tốt cho gia đình, hay những người thân của mình.
Sau khi khai ngộ, các con suy nghĩ một cách tập thể.
Ngoài ra khi các con nghĩ về vợ và con cái của mình,
gia đình của mình, các con nghĩ xem điều gì là đúng đắn để họ làm.
Ngay lập tức các con trở nên chú tâm đến những vấn đề của họ
và sự phá hủy của họ.
Khi đó sức mạnh của tình yêu này thay đổi toàn bộ bầu không khí.
Trong gia đình, mọi người thấy các con hy sinh như thế nào
và các con cao thượng như thế nào.
Sự cao thượng này được thấy rất rõ ràng ở các Hành giả Sahaja.
Trong sự hiểu biết cao thượng đó về cuộc sống
họ cố gắng cực kỳ kiên nhẫn, ngọt ngào trong gia đình
và cố gắng đưa họ về con đường đúng đắn.
Đồng thời khi họ đang giúp đỡ gia đình mình
và cố gắng cải thiện sự hiểu biết của họ,
họ cũng có thể rất kỹ lưỡng để thấy rằng
họ không cho phép sự nuông chiều quá mức trong gia đình mình.
Nhờ sự khai ngộ, có sự tách biệt.
Và sức mạnh của tình yêu tách biệt là vĩ đại nhất.
Nó giống như nhựa trong cây dâng lên từ Mẹ Đất,
đi lên những chiếc lá nhỏ nhất
và sau đó nó hoặc là bay hơi hoặc quay trở lại với Mẹ Đất.
Nó không ở lại trong một bông hoa
bởi vì nó thích bông hoa đó hay trong một chiếc lá bởi vì nó thích chiếc lá đó.
Nó nuôi dưỡng mọi bộ phận của cây, bất cứ thứ gì cần thiết,
và không bị dính mắc.
Nhưng giả sử nó bị vướng mắc hay dính líu vào một bông hoa
hay vào một chiếc lá, cái cây sẽ chết
và chiếc lá đó cùng bông hoa đó cũng sẽ chết.
Vậy nên tình yêu tách biệt chỉ cho đi, không mong đợi nhận lại bất cứ điều gì.
Nếu nó mong đợi bất cứ điều gì thì đó là sự thịnh vượng trọn vẹn
và sự tốt đẹp của cái cây.
Cũng theo cách đó, một người thánh thiện, là một Hành giả Sahaja,
cư xử đối với gia đình mình, đối với bạn bè mình,
đối với mọi thứ.
Cho đến nay chúng ta chỉ sử dụng sức mạnh của hận thù.
Trong chính trị, đặc biệt là, một quốc gia tin rằng
họ phải căm ghét một quốc gia khác, họ được sinh ra để làm điều đó.
Bởi vì một trăm năm trước
một cuộc cãi vã nào đó đã xảy ra hay một cuộc chiến tranh đã xảy ra,
nên con cái vẫn đang đánh nhau.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng khi lần đầu tiên Ta đến Nga,
25 Hành giả Sahaja người Đức đã vội vã đến giúp Ta ở đây.
Thay vì mang ác ý đó trong tim họ,
vì tổ tiên của họ đã giết quá nhiều người Nga,
họ cảm thấy mong ước lớn nhất của mình là đến
và làm điều gì đó phục vụ cho người Nga.
Vì vậy tất cả hận thù chuyển hóa thành Tình yêu mạnh mẽ này.
Sức mạnh của Tình yêu này là sức mạnh vĩ đại nhất và sau khi đến với Sahaja Yoga,
chúng ta chỉ cần sử dụng sức mạnh Tình yêu của mình.
Đó là vũ khí hiệu quả, mạnh mẽ nhất mà chúng ta có.
Bởi vì đây là Tình yêu Thiêng liêng.
Chúng ta đang nhận được nguồn Tình yêu Thiêng liêng
từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế.
Người ta nói rằng Thượng đế là Đấng Toàn năng.
Vậy thì ai có thể mạnh mẽ hơn Thượng đế?
Và nếu chúng ta được kết nối với Thượng đế Toàn năng,
thì ai có thể mạnh hơn chúng ta?
Trong Tình yêu của Ngài, Ngài bảo vệ chúng ta, Ngài ban cho chúng ta bất cứ điều gì chúng ta muốn,
Ngài ban phước cho chúng ta và Ngài khiến chúng ta tận hưởng chính mình.
Sự cai quản của Ngài là hiệu quả nhất và rất nhanh chóng, rất mau lẹ.
Chỉ mới hôm nay khi Ta đang đến, một trong những hành giả Sahaja đã đến và nói,
“Thưa Mẹ, trời rất nhiều mây, trời có thể mưa đấy ạ.”
Và khi Ta bước ra sau năm phút
Ta thấy cả bầu trời đã quang đãng.
Vì vậy, tất cả năm nguyên tố này cũng sẵn sàng phục vụ những đứa con của Thượng đế.
Ngay cả kẻ tàn ác nhất trong những kẻ tàn ác cũng tan chảy
và đi đến sự thấu hiểu khiêm nhường về sức mạnh này.
Không ai có thể làm hại các con.
Và bất cứ ai cố gắng làm hại các con sẽ bị tan biến đi.
Có quá nhiều phép lạ đến nỗi trong bài nói chuyện ngắn này
Ta sẽ không thể kể cho các con nghe hết được.
Nhưng các con sẽ tìm thấy điều đó trong chính cuộc sống của mình, cách mà sức mạnh Tình yêu này,
thứ mà các con có trong trái tim mình, đã bảo vệ các con.
Ta đã thấy những người rất nóng tính,
kiểu người hay giận dữ, những người luôn làm cho cuộc sống của người khác trở nên khốn khổ,
trở thành những người cực kỳ xinh đẹp, tử tế.
Với Ánh sáng Tình yêu này, các con yêu bản thân mình một cách đúng đắn
và từ bỏ tất cả những gì sai trái, tất cả những gì vô đạo đức.
Tình yêu này là vĩnh cửu, rất mạnh mẽ
và mang lại cho các con sự tự tin vào tính tập thể của con người.
Bởi vì chính spirit là thứ khai sáng mọi sức mạnh của các con.
Và spirit là nguồn cội của tính tập thể và tình yêu
cho mọi con người trên thế giới.
Khi đó sự chú tâm của các con hướng đến tất cả những người đang gặp khó khăn,
những người đang đau khổ, những người cần giúp đỡ.
Và với sự chú tâm này, vốn đã được khai sáng,
các con có thể giải quyết vấn đề của họ khi đang ngồi tại đây.
Với những người như vậy, không cần phải có bất kỳ cuộc chiến tranh nào,
không cần phải có bất kỳ vũ khí nào, không cần phải có bất kỳ biên giới nào.
Nếu người Nga đến Ấn Độ, họ cảm thấy Ấn Độ như đất nước của mình,
nếu người Ấn Độ đến Nga, họ nghĩ Nga là đất nước của chính họ.
Vậy thì ai sẽ chiến đấu?
Không có ai mà các con thực sự có thể nói rằng: "Hắn là kẻ thù của tôi",
bởi vì mọi người đều là một phần không thể thiếu trong bản thể của các con.
Đây là những thời khắc đặc biệt, Ta gọi đó là Thời kỳ Trổ hoa
khi có quá nhiều bông hoa đang tìm kiếm Chân lý.
Và hương thơm của họ chính là Tình yêu thương của họ.
Và tất cả họ giờ đây phải trở thành quả ngọt.
Và đây là điều sẽ xảy ra
vì những thời khắc này là rất, rất quan trọng.
Trong tất cả các tôn giáo, những thời khắc này đều được mô tả.
Chúng ta không ghét bất cứ ai bởi vì chúng ta tin vào tôn giáo này
hay tôn giáo khác. Trái lại, chúng ta tin vào tất cả các tôn giáo.
Đây là sức mạnh mà nhờ đó một giọt nước trở thành đại dương
và cá nhân trở thành tập thể.
Vì vậy, tất cả các sức mạnh hiện hữu của các con đều được khai sáng
bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Nó chuyển hóa các con và nó có một cách thức thật đẹp đẽ, tinh tế
để xử lý mọi việc.
Điều duy nhất cần thiết là đức tin vào sức mạnh này,
rằng chỉ bằng cách có Tình yêu thương dành cho người khác,
và Tình yêu thương được khai sáng này
sẽ mang lại cho các con bất cứ điều gì các con muốn.
Và có một sức mạnh như vậy, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Không có nghi ngờ gì về điều đó.
Và chúng ta chỉ cần chấp nhận nó với trái tim rộng mở
để nó lấp đầy trái tim và biến chúng ta thành một nhân cách vĩ đại.
Vì vậy, không có sự cạnh tranh, không có tham vọng,
không có sự ghen tị, không có gì thuộc loại đó.
Mong muốn duy nhất còn lại là "Tôi đang thưởng thức chính mình,
hãy để người khác cũng cùng thưởng thức."
Mọi người nỗ lực hết mình để lan tỏa Sahaja Yoga.
Họ làm việc rất chăm chỉ, đi lại với rất ít tiền,
họ cố gắng thuyết phục mọi người,
làm đủ mọi việc mà không vì lợi ích vật chất nào.
Nhưng niềm vui sướng lớn nhất là khi các con thấy rằng
các con đã đưa Kundalini của người khác đi lên
và trao cho người đó Sự Khai ngộ.
Điều đó làm bừng sáng khuôn mặt các con mà Ta đã thấy nhiều lần.
Hãy để Tình yêu thương này ngày càng lớn mạnh hơn nữa.
Họ đã hỏi Ta, tại sao trong tất cả các nơi Ta lại đến Togliatti.
Không phải vì sông Volga, không phải vì những ngôi nhà xinh đẹp mà các con có
mà là vì các con của Ta đang ở đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.